Repository: iwamatsu/xfce-po-translation
Catalog: xfce/xfce4-mixer/trunk/po/*.po
Languages: ja

source: No left-click command defined
ja: 左クリック時のコマンドが設定されていません

source: No left-click command defined yet. You can change this in the plugin properties.
ja: まだ左クリック時のコマンドが設定されていません。プラグインの設定で変更することができます。

source: Properties
ja: 設定

source: Could not execute the command %s. Perhaps you need to adjust the PATH variable.
ja: コマンド %s を実行できませんでした。たぶん PATH 環境変数を調整する必要があります。

source: GStreamer was unable to detect any sound cards on your system. You might be missing sound system specific GStreamer packages. It might as well be a permission problem.
ja: GStreamer はシステム上で一つもサウンドカードを検出できませんでした。サウンドシステム用の GStreamer パッケージがないかもしれません。また、パーミッション問題の可能性もあります。

source: Mixer Plugin
ja: ミキサープラグイン

source: Please select which mixer track should be used by the plugin
ja: どのミキサートラックがプラグインによって使用されるべきか選択してください

source: Sound card
ja: サウンドカード

source: Mixer track
ja: ミキサートラック

source: Left-click command
ja: 左クリック時のコマンド

source: Select command
ja: コマンドを選択

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: Executable Files
ja: 実行可能なファイル

source: Perl Scripts
ja: Perl スクリプト

source: Python Scripts
ja: Python スクリプト

source: Ruby Scripts
ja: Ruby スクリプト

source: Shell Scripts
ja: シェルスクリプト

source: Mixer
ja: ミキサー

source: Volume control for your sound card
ja: サウンドカード向けボリュームコントロール

source: Unknown Volume Control %d
ja: 不明なボリュームコントロール %d

source: Failed to initialize xfconf: %s
ja: xfconf の初期化の失敗しました: %s

source: Playback
ja: 再生

source: Capture
ja: 録音

source: Switches
ja: スイッチ

source: Options
ja: オプション

source: No Controls Visible
ja: 可視コントロールがありません

source: No controls are marked as visible. Please open the <span size='large'><b>Select Controls</b></span> dialog to select some.
ja: 可視としてマークされたコントロールがありません。<span size='large'><b>コントロールを選択</b></span> ダイアログを開いて、いくつか選択してください。

source: Select Controls
ja: コントロールの選択

source: Please select which controls you want to be visible
ja: 可視させたいコントロールを選択してください

source: _Quit
ja: 終了(_Q)

source: Exit the mixer
ja: ミキサーを終了

source: _Select Controls...
ja: コントロールを選択...(_S)

source: Select which controls are displayed
ja: 表示されるコントロールを選択する

source: Configure your sound card(s) and control the volume of selected tracks
ja: サウンドカードを設定し、選択されたトラックのボリュームをコントロールします

source: Sound card:
ja: サウンドカード:

source: Audio mixer for the Xfce Desktop Environment
ja: Xfce デスクトップ環境向けオーディオミキサー
